Seviye 5 Svartalf, İskandinav Alfar'ın düzenleyicisi!
Seviye 1 Malus Token ve Seviye 4 Ljosalf, İskandinav Alfar'ı!
Değişken Polar Dünyası tanrısı, mutlak gücünü göster ve dünyaya gül!
Senkro Çağırma!
İn, Aesir'in Efendisi Loki!
Olamaz!
Bu imkansız!
İkinci tanrı nihayet ortaya çıktı!
Bir tanrıyı aldım ama sonunda kendi tanrımı çağırdım!
Şimdi iki ölümsüz tanrım var!
Crow, bu senin sonun!
Aesir'in Efendisi Loki, Kara Kanatlı Ejderha'ya saldırıyor!
Hâlâ tüm gücümle ayaktayım!
Tuzak kartım Kara Ses'i açıyorum!
Kara Kanatlı Ejderha sahamdayken saldırdığında,
saldırı pozisyonundaki tüm canavarların oyundan çıkarılır!
Ne?
Oyundan çıkarılan tanrılar yeniden dirilemez!
Ne etkileyici bir strateji!
Harikasın, Crow!
Başından beri ikinci tanrıyı unutmadım!
Bu benim tüm gücüm!
İki tanrıyı mühürledim!
Tüm gücün etkileyici, ama artık Loki'yi çağırdığıma göre,
Aesir'in Efendisi, hiçbir şey tanrılara zarar veremez.
Ne?
Aesir'in Efendisi Loki'nin efektini aktive ediyorum!
Loki saldırdığında, Büyü ve Tuzak Bölgenizdeki bir kart etkisizleştirilir ve yok edilir!
Olamaz...
Kara Kanatlı Ejderha'nı yok edeceğim!
Boşluk Mermisi!
Diğer tanrım hâlâ saldırabilir!
Aesir'in Efendisi Thor, Uzak Kuzey'in Kar Fırtınası'na saldırıyor!
Yıldırım Yığını!
Vay! Crow'un tuzağı boşa gitti!
Üstelik iki tanrı sahayı ele geçiriyor!
Hayır!
Bu kadar uzağa geldikten sonra...
Crow!
Nasıl, Crow?
Tüm gücün bu iki tanrı karşısında hiçbir şey ifade etmiyor.
Üstelik sahanda hiç canavar yok
ve elinde de hiç kart kalmadı.
Ve sadece 50 can puanın kaldı.
Güçsüz olduğunu kabul et!
Takımım finale çıkıyor!
Team New World ve Iliaster ile savaşacağız!
Kahretsin...
Ben kazanacağım!
Harika, Brave!
Çok havalısın!
Ne yapacağız?
Kimse Crow'u desteklemiyor.
Beşimiz destekleyeceğiz!
Elimizden geldiğince tezahürat yapacağız!
Ama bizi duyamayacak.
Zafer turu gibi.
Savaş henüz sonuçlanmadı.
Brave kendine fazla güvenmemeli, ama
iki tanrı çağırdığı için zafer kesin.
Crow...
Crow kaybediyor mu?
Oh hayır...
Hâlâ 50 can puanı kaldı.
Crow pes etmeyecek!
Ama bir tanrıdan daha saldırı alırsa,
can puanlarını unut!
Crow hayatta kalamayabilir!
Crow...
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrimleşti.
Efsanevi işaretlere sahip olan ve
hayatlarını riske atanlar 5D's olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yap Şunu!!
Ayağa kalk  Korkuyla titreme tek başına
Unutma ki seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Çarpış!  Kader Kara Kanatlara Bağlı!
Sorun ne, Crow?
Vurmayacaksan, o zaman pes et.
Eğer hiçbir şey değişmezse, kaybedeceğim.
Benim sıram!
Crow, bir şey yapabilir misin göster bana!
Brave!
Crow, elinden geleni yap!
Elinden geleni yap!
Crow!
Senin için destekliyoruz!
Ne yapıyorsun?
Bu çok tehlikeli!
Şu çocuklar!
Vay! Çocuklar savaştan öyle heyecanlandılar ki
çitin üzerinden atlamaya çalıştılar, ama şimdi güvendeler!
Şu aptallar...
Bir maç izlerken kurallara uymalısınız!
Ama...
Crow'un tezahüratımızı duymasını istedik, bu yüzden yaklaşmak istedik.
Sizler...
Şu çocuklar bunu senin için yaptı.
Biliyorum. Bu yüzden pes etmeyeceğim!
Brave!
Bütün bu tezahüratlar, o çocukların sesleriyle kıyaslanamaz.
Tıpkı onlar gibi.
Elinden geleni yap, Brave!
Kaybetme, kardeşim!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum.
7 Speed Sayacı kaldırarak, bir kart çekme hakkı kazanıyorum!
Her şeyi buna bağlıyorum!
Kart çekiyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Size tüm son gücümü göstereceğim!
Tüm elini yerleştirdi.
Ama 50 can puanı var ve hiç canavarı yok.
Bu durumda ne yapabilir ki?
Dahası...
Bilmiyor musun?
Bir sonraki çekişimde bir Speed Spell alırsam, Speed World 2'nin efektini kullanarak
sana 800 hasar vereceğim ve kaybedeceksin!
Sana pes etmeyeceğimi söylemiştim!
Crow kaybetmeye niyetli değil.
Geri dönüş yapmayı hedefliyor.
Ama her şey Brave'ın bir sonraki hamlesine bağlı.
Lütfen bir Speed Spell çekme!
Bu kaderin çekilişi!
Benim sıram!
Vay! Görünüşe göre bir Speed Spell değil!
Çok şükür!
Tanrılar, tüm son gücünü görmek istiyor diyor.
Panik yapmama gerek yok.
Sadece o iki set kartına dikkat etmeliyim.
Ancak...
Eğer 10 Speed Sayacı kaldırırsam, set kartlarından birini yok etmek için bir efekt kullanabilirim.
Ama o bunu biliyor!
Eğer Loki saldırırken bir tuzak aktif edersen,
Loki'nin efekti o tuzağı etkisiz hale getirir ve sana direkt saldırır.
Anladım. Şimdi kavradım.
Kaybedecek olsa bile, benim 10 Speed Sayacı kullanmamı istiyor.
O set kartı, Yusei Fudo için daha avantajlı bir durum yaratıyor.
Şu iki kart blöf.
Bu noktada, Speed Sayacı avantaj ya da dezavantaj yaratmayacak.
Son hamlenle beni yaralamaya çalışıyorsun ama bana zarar veremezsin.
İstediğini yapacağım ve kullanacağım!
Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum!
10 Speed Sayacı kaldırarak, sahradaki bir kart yok edilir!
Crow'un set kartı Black Wing yok edildi!
Tüm can puanlarını alacağım!
Aesir'in Lordu Loki, direkt saldırıyor!
Vanity Bullet!
Bitti.
Crow!
Tuzak kartım Black Wing'i açıyorum!
2000 veya daha fazla saldırı puanı olan bir canavarın saldırısında,
Mezarlığımdaki bir Blackwing'i oyundan çıkararak saldırıyı durdurabilirim!
İhtiyaten, aynı karttan iki kopya koydun.
Ama bu işe yaramaz! Loki'nin efektini unuttun mu?
Loki saldırdığında, büyü ya da tuzak kartının aktivasyonu iptal edilir ve yok edilir!
Aesir'in Lordu Loki'nin saldırısı devam ediyor.
Bitti, Crow Hogan!
Karga, elinden gelenin en iyisini yap!
Beni desteklemeye devam ettikleri sürece,
mucizeler yaratmaya devam edeceğim!
O zaman bana mucizenizi gösterin!
Mezarlığımdan Blackwing - Calima the
Haze'nin efektini aktive ediyorum!
Anlıyorum! Elinde hiç kart olmasa ve hiç set
kartı bulunmasa bile, hâlâ mezarlığı var!
Bu bir pusu!
Senin Savaş Aşaman sırasında hiç
canavaram yoksa...
Bu kartı oyundan çıkararak bir Senkron
Canavarı özel çağırabilirim,
mezarlığımdan Savaş Aşaması'nın
sonuna kadar!
Geri dön, Black-Winged Dragon!
Bu durumda, mezarlıktaki bir canavarın
efektini kullanacağını biliyordum.
Ama Black-Winged Dragon'ın
2800 saldırı puanı var.
Loki'nin 3300 saldırı puanı var.
Hiçbir şey değişmez. Sadece 50 can
puanın kaldığı için yine kaybedeceksin.
Saldırmamı engellemek için blöf yapıyorsun,
ama ben senden bir adım öndeyim.
Çocuklarına özür dile!
Can puanlarını alıyorum!
Vanity Bullet!
Hayır, seninkini alıyorum!
Mezarlığımdan Black Wing
trap kartını aktive ediyorum!
Mezarlıktan bir trap mı aktive ediyorsun?
Mezarlıktan mı?
Mezarlıktan bir trap mı?
Mezarlıktan bir trap mı? İnanılmaz!
Mezarlıktan bir trap kartı aktive etti!
Bu kart... Az önce bu trap
kartını yok etmiştim!
Doğru. Black Wing, mezarlıkta iki kopyası
olduğunda gerçek değerini gösterir.
Bu iki kartı oyundan çıkararak, ikimiz de
birer Senkron Canavarımızı yok ediyoruz!
Loki yok edildiğinde, 3300 saldırı puanı
kadar hasar alırsın!
Ne?
İki Black Wing kartını mezarlığa
gönderdiğin için teşekkürler!
Stratejine tamamen mi kandım?
İnanılmaz!
Karga muhteşem bir geri dönüş yapıyor!
Kimse mezarlıktan trap kullanmayı düşünmez!
Evet!
Etkileyici, Karga!
Demek hedefin buydu!
Harikasın, Karga!
İşte tüm gücüm bu!
Elimde hiç kart yokken iki tanrıyla yüzleştiğine inanamıyorum.
Öyleyse sana tüm gücümle cevap vereceğim!
Elinden geleni yap, Brave!
Gücünü bana ver!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum: Kutsal Zincirler Dromi!
Sahada bir tanrı varken, bir efekt nedeniyle canavarı sahadan ayrılırsa...
...Loki ile canavarının saldırı puanları arasındaki fark kadar hasar alırsın!
Loki ile Kara Kanatlı Ejderha'nın saldırı puanları arasında 500 puan fark var!
500 puanlık hasar alıyorsun!
Ne?
Neler oluyor?
Hem Crow'ın hem de Brave'in efektleri çalışıyor!
Bu demek oluyor ki...
Karşılıklı yok oluş!
Tüm gücünü ve çocuklara ne kadar değer verdiğini gördüm.
Görünüşe göre benzeriz.
Ama tanrılar yeniden dirilecek.
İki kurnazın çarpışması şok edici bir beraberlikle sonuçlandı!
Crow!
Savaş henüz bitmedi.
Harald çetin bir rakip.
Yusei de öyle.
Son pilotlar Harald ve Yusei pitlerinde bekliyor.
İkisi de 4000 can puanıyla başlıyor, ancak Team Ragnarok sahada iki tanrıyı çoktan çağırdı.
Team 5D's ezici bir dezavantajla başlayacak!
Yusei, nihayet dünyanın geleceğinin Rune Eyes'a mı yoksa
Kızıl Ejder'in işaretlerine mi emanet edildiğini öğreneceğiz.
Kader umurumda değil!
Sadece arkadaşlarımla kurduğum bağın açtığı yolda ilerleyeceğim!
Cevabımız hızın içinde!
Sana güveniyoruz, Yusei!
Bu sana kalmış, Harald!
Haklıydın, Jack.
Yusei, tanrıların saldırılarına dikkat et.
Yarı finalin doruk noktası!
İki as pilot, sonucu belirlemek için çarpışacak!
Yusei Fudo mu galip gelecek?
Yoksa Harald mi?
Düello!
Benim sıram!
Kozmik Pusula'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Kozmik Pusula başarıyla çağrıldığında,
sahip olduğun her canavar için bir Pusula Jetonu
Özel Çağırma yapabilirim!
Savunma pozisyonunda iki Pusula
Jetonu Özel Çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yusei inanılmaz!
Anında üç canavar çağırdı!
Tanrılara karşı sıkı bir
savunma oluşturuyor!
Harald'ı savaşmak zorunda bıraktıklarına inanamıyorum.
Üzgün olduğumu söylemek istiyorum
ama onlar çok...
...güçlü.
Biliyorum.
Ama kötü bir eşleşme yaşıyorlar.
Harald'a karşı şimdiye kadar
kimse sonuna kadar dayanamadı.
Biz bile Harald'ın seviyesine ulaşamıyoruz.
Benim turum!
Sürekli Tuzak Canavarı Zincirimi açığa çıkarıyorum!
Sahadaki her canavar için bir
Savaş Fazını iptal edebilirim!
Üç canavarım var, yani üç tur boyunca saldıramayız.
Loki'nin tuzak yok etme efekti
saldırdığında aktif olur.
Yani artık onu kullanamaz.
Tanrıları hapsettiğinizi sanıyorsunuz,
ama bu ucuz numaralar işe yaramaz!
Ne?
Ayar Canavarı Nordik Yükselişin Valkyrie'sini çağırıyorum!
Bir Ayar Canavarı mı?
Nordik Yükselişin Valkyrie'si
başarıyla çağrıldığında...
elimdeki iki kartı mezara göndererek
savunma pozisyonunda iki Einherjar
Jetonu Özel Çağırabilirim.
Bu olamaz!
Evet, olabilir.
Seviye 2 Nordik Yükselişin Valkyrie'si,
iki Seviye 4 Einherjar Jetonunu ayarlıyor!
Kuzey kutup göğüne hükmeden
yüce kral!
Kutup Dünyası'nın tanrılarını kontrol etme ve
otoriteni gösterme zamanı!
Senkro Çağırma!
Göklere ve yere hükmet!
Nihai tanrı, Aesir'in Babası Odin!
Bu da ne?
Üçüncü tanrı.
Aesir'in Babası Odin.
Yakınında tut  Kalbinde ne varsa kıymetli
Yanında parlayan tek bir ruh var
Hep korkularını gizler, numara yaparsın
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Bunu hep böyle tekrarlayıp durursun
Ruhum parçalanana dek haykırdım
Hadi at şunu bir an önce
Biz sadece yarına doğru ilerliyoruz
Yanındayım  Eğer kendini
aramaya çalışıyorsan
Sadece kararlı olduğun şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde değerli
olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var